#LyX 2.3 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 544
\begin_document
\begin_header
\save_transient_properties true
\origin unavailable
\textclass article
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman "default" "default"
\font_sans "default" "default"
\font_typewriter "default" "default"
\font_math "auto" "auto"
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100 100
\font_tt_scale 100 100
\use_microtype false
\use_dash_ligatures true
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\use_minted 0
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation skip
\defskip medskip
\is_math_indent 0
\math_numbering_side default
\quotes_style english
\dynamic_quotes 0
\papercolumns 2
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Title
Nyholmsbladet
\end_layout

\begin_layout Date
1 februari 2028
\end_layout

\begin_layout Section*
Vänsterpartier förlovar stöder
\end_layout

\begin_layout Standard
\begin_inset Quotes eld
\end_inset

Sosialistiska Folkspartiet ska göra allt som möjligt att öka framtidstroendet
 och förbättra deras liv som är i de värsta situationer i livet.
 Vi skulle inte göra några nedskärningar till sociala förmåner utan vi skulle
 höja dem.
 Det är dags att förbättra allas levande i det här landet.
\begin_inset Quotes erd
\end_inset


\end_layout

\begin_layout Standard
- Majna Stewars (SFO)
\end_layout

\begin_layout Standard
\begin_inset Quotes eld
\end_inset

Det blir allt tuffare för människor i utvecklande länder att fortsätta leva
 eftersom klimatförändringen har förstört deras möjligheter ännu för en
 del.
 Vi måste be beivra bolag som skadar miljön och föreskriva lagar för att
 skydda naturen.
 Det här kan också hända genom statens stöder till bolag som lovar och visar
 att de kan förändra sina vanor.
\begin_inset Quotes erd
\end_inset


\end_layout

\begin_layout Standard
- Thomas Loque (NP)
\end_layout

\begin_layout Standard
\begin_inset Quotes eld
\end_inset

I den här utvecklande och ökande ekonomin är det viktigt att ha alla ihop.
 Sittande regeringen har inte tagit tillräckliga åtgärder att tillåta det.
 Vi i demokraterna tror att nationen kan inte gå fram om de fattigaste och
 svagaste får inte stöd.
\begin_inset Quotes erd
\end_inset


\end_layout

\begin_layout Standard
- Sandra Maria (DEM)
\end_layout

\end_body
\end_document
